Suporte ao administrador Veja em
kissasia.cam ou dramacool.li
Irmão Zhang
Não trabalhe durante o seu intervalo.
Dança.
Não conseguirá concluir a tarefa.
Como pode encarar
seus conterrâneos?
Olha, irmão.
O seu coração está simplesmente a transbordar.
Quando o seu coração estiver cheio,
Assim como este chá,
Isso... isso transborda.
Aqui,
Existe um ditado.
O vento
vai levar as suas preocupações.
A neve
purificará a sua alma.
Assim o caminho
naturalmente
vir até si.
Não se pressione demasiado.
Não pense demasiado nisso.
Certo.
Precisa de um equilíbrio entre trabalho e descanso.
Irmão Zhang,
Vamos dançar com os aldeões.
Vocês podem ir. Eu não vou.
Vamos.
Irmão Zhang.
Olha, não é lindo?
A avó Zhuoma perguntou-me
Para te dar isso.
Por que razão está tão atrasado?
Aqui escurece tarde.
Veja o meu manto tibetano.
Como é?
A avó Zhuoma deu-me.
Depressa, peça a Niuniu para vir até aqui.
Deixe que ela veja também.
Ela está a dormir há muito tempo.
Voltei do meu horário extra hoje.
E já era tarde.
Ela esperou toda a noite
E ainda não recebi a sua chamada.
Dia após dia,
Ela está muito perturbada.
Lamento.
Fiquei ocupado e esqueci-me.
Terramoto!
Tem cuidado!
Não ande a correr por aí!
O que está a acontecer por lá?
Terramoto!
Zhao Yuan!
Esses iaques
Todos foram criados pela Avó Zhuoma.
uma vez que eram bezerros.
O vínculo é muito profundo.
Eu já a ajudei.
Enviar as informações da reclamação.
Isso não pode aliviar a sua tristeza.
mas pelo menos
Isto pode reduzir as suas perdas.
Isso é mostrado aqui.
Seis iaques ainda não regressaram.
Podem ter ficado com muito medo.
e correu para longe.
Iremos mais tarde.
para os encontrar e trazê-los de volta.
Ok, ok.
O meu Niuniu desapareceu.
Não sei para onde foi.
Ela diz que Niuniu não pode ser encontrada.
Avó.
Não tem etiqueta na orelha.
Nesta,
Não conseguimos ver a sua localização.
Avó, ele não tem etiqueta na orelha.
Nesta,
Não conseguimos ver a sua localização.
Então... então talvez
correu até àquela montanha ali.
pastar.
A relva lá é boa.
Niuniu pode ter ido para lá.
Niuniu gosta de comer a erva de lá.
Utilizando as etiquetas auriculares,
Já encontrámos quatro iaques.
Iremos ajudá-lo assim que encontrarmos mais um.
Deve retornar antes de escurecer.
Faz muito frio à noite; pode morrer congelado.
Eu sei.
Mas aqui não há nada além de montanhas.
Não há absolutamente nada.
Onde devo procurar?
As fezes de iaque na pastagem servem como marcador de rasto.
Se houver fezes frescas,
Pode ter sido deixado por Niuniu.
Lao Mou!
Onde é o lar?
Porque é que ele não está a atender o telefone?
Encontraram um iaque.
Está um pouco ferido.
Todos foram carregar o iaque.
Provavelmente não conseguem libertar as mãos.
Como estão as coisas por aí?
Disse-me para procurar esterco de iaque.
Encontrei alguns.
Mas não vejo o Niuniu.
Agora não tenho a certeza.
Se este estrume for de Niuniu.
Você... faça-o.
Toque nele.
Eu... preciso de tocar nisto?
Você... você toca nisso.
Se ainda estiver quente,
Assim poderia ser de Niuniu.
E se não estiver calor?
Isso depende de quão frio está.
Preciso mesmo tocar nisso?
O que mais vai fazer se não tocar nisso?
Você poderia prová-lo.
Certo, percebi.
Olá?
Então... então
Não consegue sentir o sabor!
Caramba.
Porque está sem gasolina agora?
Lar!
Encontraste o meu Niuniu?
Não.
Todos os outros iaques não voltaram?
A Avó Zhuoma,
Niuniu não tem marca auricular.
Os outros iaques também têm brincos de identificação.
Assim, a localização dos mesmos aparece aqui.
Foi assim que os encontrámos.
A culpa é toda minha.
Eu não te ouvi.
Agora é Niuniu quem está a sofrer.
A Avó Zhuoma,
Não te preocupes.
Precisa de acreditar no irmão Zhang.
É um homem de grande capacidade.
Ele vai com certeza encontrar.
Sim, sim, não se preocupe.
Vá para casa e descanse, descanse.
Vamos.
Ir.
Finalmente encontrei-te.
Niu Niu.
Não corra. Não corra, não corra, não corra.
A avó Zhuoma sente a sua falta.
Procuro-te em nome dela.
Niu Niu.
O que se passa, Niu Niu?
Está magoado(a).
Não tenha medo.
Não tenha medo. Não tenha medo. Não tenha medo.
A avó Zhuoma está à sua procura.
Não tenha medo.
Está ferido?
Deixe-me ver.
Fique quieto, ok?
Não se mexa.
Sem sinal.
Niu Niu.
Ainda consegue andar?
Consegues levantar-te, Niu Niu?
O comboio de resgate partiu.
Vamos sair primeiro.
Irmã, não chore. Não se preocupe.
Com certeza encontraremos o irmão Zhang.
Lao Mou, já está pronto?
Preparados? Vamos lá!
Lar.
Aqui.
Pegue nestes pães achatados.
O Zhang gosta dos pães achatados que eu faço.
Dê-lhe. Ele deve estar com fome.
Avó, espere por nós.
Com certeza encontraremos Niu Niu.
Ok.
Tem cuidado.
Estamos a ir. Adeus.
Ok.
Pare de gemer.
Eu sei que dói.
Olha só para ti.
Como conseguiu partir a perna?
Se tivesse recebido a etiqueta auricular antes,
Isso não teria acontecido.
Seu tonto Niu Niu.
Tão bonito.
Se Niu Niu e a sua mãe
Podia estar aqui, seria ótimo.
Hoje, porque te procurava,
Não consegui ligar novamente para o Niu Niu.
Ela deve estar muito triste.
No seu último aniversário, ela fez um pedido.
Ela disse que esperava que o pai fosse um grande herói.
para protegê-la,
proteger a sua mãe,
e proteger o mundo inteiro.
Diz-me,
Será que os desiludi?
Por que razão está a olhar para mim?
Tudo bem.
Eu sei que é isso que está a pensar.
O veículo de socorro...
Não sei quando chegará.
O que mais me preocupa agora
Está a ficar com hipotermia por causa do frio.
Planeio usar o drone.
Primeiro, procurá-lo.
Compreendido?
Como está, Lao Mou?
Vou entrar em contacto com o serviço de socorro.
Você opera o drone para o procurar.
Eu vou operar isso.
Depois entra em contacto com o resgate.
Assim, a minha capacidade é ainda menor.
Não tem problema nenhum com o drone.
Precisa de acreditar em si mesmo.
Certo. Preciso de salvá-lo.
Acredita em mim, mano.
Tio, acorde!
Há perigo!
Acordar! Acordar!
O que se passa, Niu Niu?
Niu Niu, não tenha medo.
Não tenha medo.
Não se mexa.
Não se mexa. Não se mexa.
Eu sei.
Eu... eu sei que estás com fome.
Mas... mas não pode morrer hoje.
E eu também não posso morrer.
Não se aproxime mais.
Anda lá!
Irmão Zhang!
Você... acorda! Acorda!
Não consegue dormir! Não consegue dormir!
Não se esqueça, prometeu-me.
Você levar-me-ia para voar.
Acordar!
Não consigo dormir.
Consegue ouvir-me?
Chegamos!
Niu Niu! Niu Niu!
Eles vieram ao nosso encontro!
Eles estão aqui!
Niu Niu! Niu Niu!
Está bem?
Estou bem! Estou bem! Estou bem!
Você... você resistiu.
Você resistiu.
Esse comboio de resgate
Chegarei a qualquer minuto.
Niu Niu.
Olhar.
Este é o amigo
O papá queria apresentar-te a...
Niu Niu.
Olá, eu sou o Niu Niu.
És tão fofo(a).
Vem a Shenzhen para jogar?
Vou levar-te a comer uma comida deliciosa.
Por que razão emagreceu?
Estou bem! Estou bem!
Sem problemas ultimamente.
Comer bem, dormir profundamente.
Lar.
Rápido, chama o Zhang para vir comer carne.
Ok, ok, ok.
Irmão Zhang!
Venha comer carneiro!
Vir!
Avó Zhuoma, por favor.
Bom, bom.
Niu Niu.
Eu levo-te a ti e à mamã.
para ver a vida feliz
do povo tibetano.
Vamos.
Vamos lá!
Tudo bem.
Esta é a minha história.
Deve estar curioso(a),
Eu criei um milagre?
E ganhar o prémio Quarterly Star?
Isso não é de todo importante.
Haza conseguiu o drone que comprou com o bónus.
e sorriu como uma criança.
O velho Mou também teve o seu desejo realizado.
Ficando na bela região do Tibete.
O suposto milagre nunca é noticiado.
Está em casa da avó Zhuoma.
As rugas de expressão que aparecem quando ela se ri.
No calor de Niu Niu, que me acariciava a palma com o focinho.
Neste vento, que transporta em parte saudade,
metade
mergulhando na pradaria.